1
Память процесса имеет трех логических сегмента памяти: куча, код и стек.

2
С помощью указателей мы также легко можем манипулировать элементами массива, как и с помощью индексов.
Имя массива без индексов в Си является адресом его первого элемента. Мы можем пробежаться по всем элементом массива,
прибавляя к адресу определенное число.

3
Утечки данных при ошибочном использовании невыделенной памяти, что позволяет низкоуровневая работы

4
ссылки предназначены для организации прямого доступа к тому, или иному объекту.
Указатели ссылаются на участок в памяти, используя его адрес.
А ссылки ссылаются на объект, по его имени (тоже своего рода адрес).

5
В с++ передача параметров осуществляется тремя способами:
> по копии
> по адресу
> по ссылке.